'Hari ini aku ingin
status menjadi menantu',
'hak untuk menjadi seorang
istri, dan aku ingin namaku'
'menjadi Ny. Mishri Raghav Trivedi.'
'Aku tidak mencuri apa yang mereka sukai.'
Orang punya mata, Raghav.
Namun mereka melihat secara berbeda.
Mohon maafkan saya, Raghav.
Saya sedang melakukan ini
karena aku ingin membebaskanmu
dari tanggung jawabku.
Saya tahu, jika tidak, Anda
tidak akan membiarkan saya pergi.
'Kamu seharusnya
tidak datang ke kampus.'
hanya memikirkan Vaani.'
'Menjaga cinta dan hubungan'
'bukan hanya tanggung jawab Vaani.'
'Kamu tahu, aku tidak bisa
datang shalat karena kamu.'
'Apakah kamu tahu, kata-kata
nenekmu membuatku tidak bisa tidur?'
'Betapa aku mencoba membencimu',
'faktanya tidak dapat mengubah
bahwa kamu adalah tanggung jawabku.'
'Dan tidak peduli apa'
'Aku akan menyelesaikan pendidikanmu.'
'Agar kamu bisa membesarkan
namamu dan tidak menjadi pelayan.'
'Jalani hidupmu seperti yang
kamu dan nenekmu impikan.'
"Aku bisa saja
mengusirmu dari rumah."
'Untuk memenuhi tanggung jawabku'
'Saya tahu apa yang sedang saya alami.'
aku sangat mengganggumu,
tapi malah marah padaku,
kamu khawatir dengan pendidikanku.
Seorang wanita menganggap
suaminya sebagai Tuhan.
Tapi aku tidak bisa
menganggapmu sebagai suamiku.
Tapi aku tidak bisa berhenti
menganggapmu sebagai Tuhanku.
Hanya Tuhan yang bisa
melakukan apapun demi kebahagiaan orang lain
dan tidak menginginkan imbalan apa pun.
Tapi aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Sekarang, kamu harus melakukannya
pikirkan tentang dirimu dan Vaani.
Oke, Raghav?
Saya tidak ingin menjadi
penghalang antara kamu dan Vaani.
Saya sedang melakukan ini
agar kamu mulai membenciku.
Selain mengeluarkanku dari hidupmu,
kamu tidak punya pilihan lain.
Tuhan Krishna!
Tolong beri saya kekuatan
agar aku bisa menahan
kebencian Raghav.
Dan membuat Raghav begitu putus asa
bahwa dia memaksaku
meninggalkan rumah ini.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Di manakah lokasi Misri?
Saya harap dia tidak tidur.
Dia bahkan tidak ada di sini.
Gopal!  - Ya, nenek.
Apakah Anda melihat di mana pahlawan wanita itu berada?
Tidak, nenek.
Parwati!  Semuanya, kemarilah.
Parvati, apakah kamu melihat Mishri?
Ibu, aku belum
melihatnya sejak pagi.
Dimana pembantunya?
Mengapa kamarku belum bersih?
Nenek, bajuku belum disetrika.
Ini dia!
Setiap hari, dia mengatakan
bahwa dia ada di sini.
Tapi dimana dia hari ini?
Nenek, aku sudah menggeledah rumah.
Dia tidak ada dimanapun.
Setiap hari, dia bangun pagi dan
mengerjakan semua pekerjaan rumah.
Tapi saya tidak tahu
apa yang terjadi hari ini.
Saya pikir dia melarikan diri setelah
melihat begitu banyak pekerjaan.
Tidak, dia tidak pernah
mengabaikan tanggung jawabnya.
Dia mungkin pergi ke suatu tempat.
Dia akan kembali.
Anda benar.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Sisa gajinya ada pada saya.
Raghav, tahukah
kamu, dimana Mishri?
Tidak, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi pada hari festival.
Anda memarahinya tadi malam.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Ya Tuhan!  Biarkan aku meneleponnya.
Mengapa kita menjadi
stres karena pembantu?
Dia akan kembali dengan sendirinya.
Mengapa tidak stres?
Apa yang akan kami katakan
jika sesuatu terjadi padanya.
Masyarakat akan menyalahkan kita.
Kami menyiksa pembantunya.
Apa yang akan kami jawab?
Dan satu hal lagi.
Vaani telah memberi
kami tanggung jawab.
Apa yang akan kita katakan padanya?
Semuanya, harap santai.
Dia bukan anak kecil.
Dia mungkin pergi ke suatu tempat.
Dia akan kembali.
Mengapa kamu menatapku?
Temukan dia.
Sekarang, apakah kita harus melakukan hal yang sama juga?
- Ayo pergi.
Misri!  - Misri!
Anda hanya mengatakan sesuatu kepadanya.
Sekarang, pergi dan temukan dia.
Dengan adanya dia, itu adalah masalah,
tanpa dia, itu tetap menjadi masalah.
Dimana krim untuk
menyembunyikan bekasnya?
Tanda yang ingin Anda sembunyikan,
tidak akan lama tersembunyi.
Saya tidak hanya
berbicara tentang tanda.
Saya berbicara tentang
tindakan menjijikkan Anda
yang telah kamu lakukan pada Mishri.
Anda mendapat tanda itu ketika
Anda mencoba menyakiti Mishri.
Anda membuka mulut lagi!
Sudah kubilang
jangan buka mulutmu.
Saya tahu betul, Anda
adalah pelakunya Mishri.
Bagaimana kamu tahu aku pelakunya?
Saya punya bukti.
Dan aku telah melihatmu hari itu
ketika Anda mengklik
gambar Mishri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukti Anda dibakar.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada bedanya.
Saya tahu betul, Anda
adalah pelakunya Mishri.
Dan aku akan memberitahukan hal ini kepada semua orang.
Gadis bodoh!  Dia tidak
mengangkat teleponnya.
Mishri, tolong angkat teleponnya.
Pak!
Pak!  Pak!
- Apa yang terjadi, Gopal?
Pak, Misri...
Pak!  Misri...
Pak, Mishri...
- Apa yang terjadi?
Persamaan ini
adalah...
Barang-barang...
Apa yang kamu lakukan disana?
Kami sedang mencarimu.
Apa yang dia lakukan di atas sana?
'Radha'
Ini...
Apa yang kamu lakukan disana?
- Turun.
Kami sedang mencarimu.  Datang.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi biarkan aku belajar.
Dengan demikian...
Mishri, kenapa
kamu naik ke sana?
Apa drama baru ini?
Mengapa duduk di sana?
Datang.
- Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Saya akan duduk di sini dan belajar.
Datang.
- Kamu akan jatuh, turunlah.
Dia tidak mendengarkan.
Apa yang harus saya lakukan?
Raghav marah padaku
tentang masalah 'Jhanki' itu.
Dia memintaku untuk tidak
terlihat oleh siapa pun di rumah.
Dan tidak menunjukkan wajahku kepada siapa pun.
Dan belajar di sini dengan tenang.
Jadi, saya pikir, tempat
apa yang lebih baik dari ini?
Saya bisa duduk di sini dan
tidak terlihat oleh siapa pun.
Dia adalah masternya.  Anda adalah seorang pelayan.
Apa yang terjadi jika dia memarahimu?
Tidak apa-apa.  Dia adalah tuanku.
Saya akan mematuhinya.  Saya akan duduk di sini.
Saya berterus terang, dan saya menyapa
semua orang dengan 'Radhe Radhe'.
Mishri, ini sepertinya tidak bagus.
Hari ini adalah hari festival.
Raghav, tolong beritahu dia sesuatu.
Apa ini?
Anda ingin membuat keributan, bukan?
Lakukan satu hal.  Lakukan sesuatu
yang besar.  Langsung melompat ke bawah.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kamu katakan, Raghav?
Dia gila.  Dia benar-benar akan melompat.
Melompat turun!
Turun... aku tidak bisa turun.
Apakah kamu tidak mengerti?
Keamanannya adalah tanggung jawab kami.
Apa yang akan kita katakan pada Vani?
Turunlah, Nyonya.  Ayo.
Dia berpura-pura, nenek.
Dia tidak akan melompat.
Ya ampun!  Anda bisa menjadi
bagian dari perayaan tersebut.
Datang.
TIDAK!
Nenek, aku tidak
akan turun ke bawah
sampai Raghav
memaafkanku dan menyuruhku
menjadi bagian dari
perayaan Janmashtami.
Saya tidak akan turun sampai saat itu.
Saya akan duduk di sini.
Ya ampun!  Mohon setujui, atau dia akan
bertindak keras kepala dan tetap di sana.
Mishri, minta maaf pada Raghav.
aku minta maaf.
Maaf, Raghav.  Mohon maafkan saya.
Lihat, Raghav.  Dia meminta maaf
dan meminta maaf.  Maafkan dia.
Raghav.  - Maafkan dia.
Maafkan dia, Raghav.
Raghav, maafkan dia.
- Maafkan saja dia.
Jangan lakukan ini, Raghav.
Bagus.  aku memaafkanmu.
Anda dapat bergabung dalam perayaan tersebut.
Gopal, berikan dia tangganya.
Perlahan-lahan.  - Ya.
Gunakan tangga dengan hati-hati.
- Hati-hati saat kamu turun.
Ayo.  - Tangga sudah terpasang.
Datang.
Nenek, aku tidak bisa menggunakan tangga.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Jaraknya sangat jauh.
Saya tidak menyadari
betapa tingginya saat mendaki.
Saya memanjat dengan mudah.
Tapi aku takut untuk turun.
Ya ampun!
- Sepertinya aku akan jatuh.
Kamu...
- Tolong aku, Sri Krishna.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya sedang tidak enak badan.
Saya merasa pusing.
Gula darah saya rendah.
Ya.  Nenek!
Menurutku...
- Ya ampun!
Hati-hati.
Duduklah dengan benar.
Tetap di sana.
- Aku akan terjatuh.
Nenek!
Anda ingin jatuh, bukan?
Teruskan.
aku akan menangkapmu.
Jika kamu terluka, aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Raghav!
- Apa yang kamu katakan?
Jangan katakan itu.
- Raghav, dia mungkin melompat.
RSUD?  Saya tidak
ingin pergi ke rumah sakit.
Nenek, saya merasa pusing.
Raghav, beri dia sesuatu
yang manis untuk dimakan.
Gopal, ambilkan sesuatu yang manis.
Saya menyimpannya di sini.
Ambil dan turun ke bawah.
Di sana?  Bagaimana saya bisa
melangkah sejauh itu?  Saya merasa pusing.
Jika aku bisa berjalan sejauh itu,
bukankah aku malah akan turun?
Katakan padanya, nenek.
Raghav, pergi ke sana dan berikan itu padanya.
Raghav.
Katakan yang sebenarnya.
Anda juga menjadi takut, bukan?
Itulah yang saya katakan.
Saya juga takut.
Itu sebabnya saya merasa pusing.  Aku akan jatuh, nenek.
- Diam!
Diam.
aku tidak takut...
Kamu takut padaku, kan?
Nenek!
Hati-hati.  Oke?  Saya ketakutan.
aku akan jatuh.
Jangan melihat ke bawah.  Oke?
Anda akan merasa takut.
Ya.
Jangan...
Ya ampun!
Saya telah menyimpannya di sini.  Makanlah.
Berikan itu padaku.
Anda ingin saya memberi makan Anda!
Dalam mimpimu!
Nenek...
Saya merasa pusing.
Berikan padaku, Raghav.
Ini sangat manis.
Anda memakannya, kan?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, nenek.
Saya baik-baik saja sekarang.
Raghav, bersiaplah segera.
Anda harus berdandan
seperti Lord Krishna hari ini.
Ayo semuanya.  Ayo pergi.
Apakah Anda akan berdandan seperti Lord Krishna?
Apakah Anda ingin makan lagi?
- TIDAK.
Makanlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Gula darah Anda rendah, bukan?
Cukup.  Saya baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Kamu masih berpura-pura.
Tidak. Dramanya sudah berakhir.
Karena apa yang akan terjadi
sekarang akan menjadi nyata.
Anda setuju untuk mengizinkan saya
menjadi bagian dari perayaan Janmashtami.
Tunggu dan lihat saja.  Saya akan datang
ke sana dengan berpakaian seperti Radha.
Dalam mimpimu.
Vani adalah Radha-ku.
Oke.
Krishnaku.
Bantu aku turun.
Haruskah aku mendorongmu ke bawah?
Jangan jatuh, Raghav.
Aku baru saja mengatakannya.  Berlangsung.
Pergi dengan hati-hati.  Oke?
Hati-hati.  Ya.
'Anda setuju untuk mengizinkan saya
menjadi bagian dari perayaan Janmashtami.'
'Tunggu dan lihat saja.  Saya akan datang
ke sana dengan berpakaian seperti Radha.'
Aku tidak akan membiarkan
niatmu menjadi kenyataan, Mishri.
Aku yang seharusnya bersama Vani, bukan kamu.
Vani, lihat ini.
Itu cantik dan halus.
Kelihatannya indah, bukan?
Halo, Raghav.
Aku tahu kamu kesal
padaku karena aku
tidak berkunjung kemarin.
Tidak, Vani.  Saya mengerti.
Anda pasti sibuk dengan sesuatu.
Itu sebabnya kamu tidak bisa datang.
Vani, apa kamu pikir aku memanggilmu
untuk bertarung denganmu?
Aku tahu tidak masuk akal kalau
kita bertengkar atau berdebat, Vani.
Hari ini adalah 'rasleela'.
Semua orang akan menari berpasangan.
Tapi aku hanya terlihat baik bersamamu, Vani.
Siapa pun yang melihat kami menari hari ini
harus melihat kami sebagai satu kesatuan.
Vani, apapun pekerjaanmu hari ini.  Tolong
beritahu saya.  Saya akan membantu Anda
agar kamu bisa berdansa
denganku hari ini.
Aku ingin berdansa denganmu hari ini.
Aku tahu kamu pasti merasa malu.
Pipimu pasti memerah.
Saya ingin melakukan panggilan video
kepada Anda dan melihat wajah Anda.
Tapi kamu cukup pintar.  Anda tidak
akan menunjukkan wajah Anda kepada saya.
Faktanya, Anda akan melihat
diri Anda sendiri di cermin.
'Kami melakukan percakapan yang
penuh kasih setelah sekian lama.'
'Kami tertawa.'
Vani, aku akan menunggumu
karena hanya kamu yang bisa menjadi Radha-ku.
Tidak ada orang lain.
Vani, apa yang Raghav
katakan padamu?
Tunjukkan padaku perhiasannya sekarang.
Saya ingin tampil
terbaik untuk 'rasleela'.
Ini berarti Anda akan
bertemu dengannya.
Ya, ibu.
Hari ini, aku akhirnya
mendengar suara Raghav lamaku.
Dia mengambil satu langkah ke depan, jadi aku
juga harus melakukan hal yang sama, bukan?
Bantu saja aku memilih
perhiasan dan pakaian.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan mengungkapkan kebenaran
tentang Anda kepada semua orang.
Suara itu berasal dari
kamar Bibi Supriya.